"""


Oparte na użytkownikach:

Ten sposób rekomendacji opiera się na podobieństwie między użytkownikami.
Jeśli użytkownik A ma podobne preferencje do użytkownika B, system może zarekomendować przedmioty, które użytkownik B lubiłby, ale których użytkownik A jeszcze nie widział.



Oparte na elementach:

W tym podejściu rekomendowane są przedmioty, które są podobne do tych, które użytkownik już polubił.
Jeśli użytkownik A polubił film X, system może zarekomendować inne filmy, które są podobne do filmu X.


Oparte na użytkownikach:
Miara podobieństwa między user preferences

Oparte na elementach:
oparte na trip history, czyli jakie miejsca użytkownik odwiedził, jakie oceny wystawił, jakie miejsca ocenił jako must see, jakie miejsca ocenił jako nie chce odwiedzić
oparte na ocenach innych użytkowników, którzy ocenili podobne miejsca
"""